# lesson3

Домашнее задание.

1. Метод -drawRandomCard: должен удалять выпавшую карту из колоды.
2. Обезопасьте метод -drawRandomCard от случая когда колода пустая.
3. Метод -match: класса PlayingCard должен уметь сравнивать с массивом карт. Сейчас метод -match: умеет сравнивать только с одной картой (первой из массива) и возвращает 1 если совпала масть и 4 если совпало значение. Вам нужно будет возвращать суммарный результат для массива карт. Например, если ваша карт 8червей и на вход приходит 2 карты 8бубей и 9червей, результатом сравнивания будет 1 + 4 = 5.
3. Метод -match: класса PlayingCard должен уметь сравнивать с объектами класса Card. Результатом будет 10 если contents карт полностью совпадает.
4. Добавьте два объекта класса Card в вашу колоду, это нужно сделать в ViewController.m файле после инициализации вашей колоды (в геттере -deck). Первая карта должна полностью совпадать с одной из карт игральной колоды, а вторая соответственно быть отличной от всех остальных.
5. Карта не должна переворачивать по нажатию если колода опустела.
6. Цвет текста карты должен менятся в зависимости от цвета выпавшей масти (для объектов класса Card у которых нет масти используйте серый цвет)
7. Добавьте дополнительный IBAction метод нажатия на карту и выводите с помощью NSLog действие которое произошло:
    - Card was flipped - когда карта перевернулась рубашкой вверх
    - Drawed playing card A♠ - для PlayingCard
    - Drawed card 666 - для Card
    - Deck is Empty - когда колода опустела
8. Добавьте UILabel на экран, создайте IBOutlet для нее и выводите в качестве текста количество переворотов карты.
